Esta es una aplicación simple de tareasm en la que el usuario se registra y puede crear sus tareas.

el usuario tiene como atributos un nombre, un email y una contraseña.

las tareas tienen como atributos un titulo, una descripción y una fecha de realización.


Librerias usadas:

express:  como framework para el backend.
bcryptjs: para encriptar las contraseñas de los usuarios.
cookie-parser: nos permite ver las cookies en formato json para desarrollo
dotenv:  para crear archivos de ambiente
jsonwebtoken: para los token de verificación
mongoose: para trabajar con mongodb como base de datos.
morgan: para ver por consola las peticiones que se hacen a nuestro servidor de back
nodemon: para no tener que estar reiniciando todo el rato el servidor, y que este se actualize de manera automatica
zod: para creas esqeumas de validacion de datos.
